  pregunta 1 

  ¿que es un servidor en una aplicacion web?
 
 respuesta B  un sistema que ejecuta aplicaciones y responde solicitudes de los usuarios.
  
 pregunta 2 
 
 ¿que significa que un servidor escuche en un puerto?
  
 respuesta B que el servidor esta esperando solicitudes en una direccion especifica

 pregunta 3

 ¿cual de los  siguientes  elementos es importante para la estabilidad de un servidor?
  
respuesta B monitorear ejecucion y registrar errores
 
 pregunta 4

 ¿que son los logs es un servidor?
 
 respuesta A archivos que registran actividad y eventos del sistema

