  Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram pueden ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

Las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram ayudan a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana porque facilitan la comunicación, permiten responder con rapidez a las necesidades de las personas y mejoran la coordinación del trabajo. Además, la automatización reduce tareas repetitivas, disminuye errores y agiliza el envío de información, mientras que Telegram permite compartir avisos, recibir reportes y mantener a la comunidad informada en tiempo real. En conjunto, estas herramientas hacen que la participación sea más organizada, eficiente y transparente.

